 Url, zngr!

 Lb, ybat gvzr ab frr!

 Lbh fher guvf zbqr bs pbzzhavpngvba vf fgvyy fnsr?

 Lrnu, hayrff fbzrbar ryfr vf pncghevat argjbex cnpxrgf ba gur fnzr argjbex jr'er hfvat. Nalubj, bhe grkg vf rapelcgrq,
naq vg jbhyq or qvssvphyg gb vagrecerg.

 Fb yrg'f ubcr ab bar ryfr vf pncghevat.

Jung'f fb pbasvqragvny gung lbh'er nobhg gb funer?

 Vg'f nobhg penpxvat gur cnffjbeq bs n crefba jvgu gur hfreanzr 'Nabalzbhf.'

 Bu jnvg! Qba'g lbh xabj V'z abg fb tbbq ng cnffjbeq penpxvat?

Lrnu, V xabj, ohg vg'f abg nobhg penpxvat. Vg'f nobhg gur nanylfvf bs cnpxrgf. V'ir pbzcyrgrq zbfg bs gur wbo, rira
svtherq bhg n jnl gb trg gur frffvba xrl gb qrpelcg naq qrpbzcerff gur cnpxrgf.

 Ubyl pbj! Ubj va gur jbeyq qvq lbh znantr gb trg guvf xrl sebz uvf qrivpr?

Svefgyl, V unpxrq gur ebhgre bs bhe vafgvghgr naq pybfryl zbavgberq gur genssvp, jnvgvat sbe 'Nabalzbhf' gb qbjaybnq fbzr fbsgjner gung erdhverf nqzva cevivyrtr gb vafgnyy. Bapr ur fgnegrq gur qbjaybnq, V, jvgu pbzcyrgr pbageby bs gur ebhgre, ercynprq gur vapbzvat cnpxrgf jvgu gur barf V perngrq pbagnvavat znyvpvbhf fpevcgf, naq guhf tnvarq n onpxqbbe npprff gb uvf qrivpr. Gur shegure wbo jnf n cvrpr bs pnxr.

 Jubn! Vg'f fb fhecevfvat gb frr ubj zhpu lbh xabj nobhg argjbexvat be unpxvat, gb or fcrpvsvp.

 Lrnu, V qvq n ybg bs erfrnepu ba gung. Abj, fubhyq jr sbphf ba gur checbfr bs guvf zrrg?

 Lrf, bs pbhefr. Fb, jung fubhyq V qb sbe lbh?

 Unir lbh fgnegrq gur cnpxrg pncgher nf V gbyq lbh rneyvre?

 Lrf, V qvq.

Terng! V jvyy or fraqvat uvf FFY xrl, fb svaq gur cnffjbeq bs 'Nabalzbhf.'

 Lrf, V jbhyq, ohg V arrq fbzr qrgnvyf yvxr jurer gb fgneg.

 Gur bayl qrgnvyf V unir ner ur hfrf gur fnzr cnffjbeq sbe rirel jrofvgr, naq ur whfg jrag ba gb ertvfgre sbe n PGS
rirag.

Bxnl, V jvyy frnepu sbe vg.

Jnvg n frpbaq, V jba'g or fraqvat gur FFY xrl ba guvf Qnlgvzr Cebgbpby cbeg; jr arrq gb xrrc guvf hagenprnoyr.

V jvyy or fraqvat vg guebhtu SGC. Fvapr gur svyr vf gbb ynetr, V jvyy or fraqvat vg va gjb cnegf. Cyrnfr erzrzore gb zretr gurz orsber hfvat vg. Nqqvgvbanyyl, fbzr punatrf znl or znqr gb vg qhevat genafsre qhr gb gur zrgubq V'z hfvat. Rafher gung lbh unaqyr gurfr vffhrf.

 Bxnl! ..